❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඔයා ආදරය ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔයා එහෙමද? ඔයා හැමදාම තනිකඩයි.
-මම ඒ ගැන ගොඩක් කියවලා තියෙනවා.
- ආකර්ෂණීයයි.
වතුර උතුරනවා.
ඒක උඩු යටිකුරු වෙලා තියෙන්නේ ඇයි?
නෑ, එපා! එතන නෙවෙයි!
මේ විදියටම ටිකක් ඉන්න.
මම දැන් ඉඳන් ඔයාට ආදරේ කරන්නයි යන්නේ.
මට ඔයාට ආදරේ කරන්න ඕන.
අර බොළඳ පොතේ එහෙම නේද තියෙන්නේ ?
ඒ ඔබේ
ආදර හැඟීම්ද?
ඔයා ඒ ඔක්කොම කටපාඩම් කරගත්තේ මෙච්චර කෙටි කාලයක් ඇතුළත.
මොනතරම් හොඳ මතකයක්ද!
වතුර තාම උතුරනවද?
-උත්සාහ කරන්න.
-ඔව්.
මම සාමාන්‍යයෙන් රසායනික ආකලන සහිත ආහාර කන්නේ නැහැ ,
නමුත් මම ඔබ වෙනුවෙන් එය උත්සාහ කරන්නම්.
ඔව්, ඒක ගෞරවයක්.
ඔබ එයට කැමති කොහොමද?
-ඒක කන්න පුළුවන්.
-ඇත්තටම?
කිම්චි ටිකක් එක්ක නම් හොඳයි.
ලුණු වලට ලුණු වැඩිපුර එකතු කිරීම පෝෂණ ගුණයෙන් යුක්තද ?
මම ඒක රස වින්දා.
හොඳයි, ඒක රසායනික ආකලන ගොඩක් වුණත්
, ඔයා ඒකට ගොඩක් ආසයි.
මේ ඔයා මට හදපු පළවෙනි කෑම වේල.
එසේ ද?
නින්දට යාමට පෙර තුවාලය විෂබීජහරණය කර විලවුන් ආලේප කිරීමට වග බලා ගන්න .
මට එය තේරුණා.
අදට ස්තූතියි.
ඒ ඔහු ඇතුළට ආ පළමු අවස්ථාවයි.
ආයෙත් එයාද?
ඔහුට යමක් අමතක වුනාද?
ඔහ්!
-ටා-ඩා!
-සිස්.
මම සතුටට ණයගැති වන්නේ කුමකටද?
මොකක්ද, මම වෙන් කිරීමක් හෝ යමක් වෙන්කරවා ගත යුතුද ?
- මෙන්න. ඔයා බියර් තියෙනවා නේද?
- ඔව්.
ඒ මොකක්ද? ඔයා කාත් එක්ක හරි හිටියද?
හහ්? මොකක්ද?
ඔහ්, උප සභාපතිතුමනි.
අනේ දෙවියනේ! ඔයාට පිස්සුද!
ඔයාට කොහොමද මිනිහෙක්ට ඇතුලට එන්න දෙන්න තරම් නිර්භීතකමක් තියෙන්නේ?
එයාට රාමන් ටිකක් තිබුණා.
මොකක්ද? රාමන්?
ඒක සීතල නූඩ්ල්ස් හෝ කළු නූඩ්ල්ස් නෙවෙයි,
නමුත් රාමන්?
ඒක එච්චර වැදගත් කෑමක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම එය එසේ ය.
ගැහැණු ළමයෙක් ඔබෙන් ඇහුවොත්, "හේයි, ඔයාට
රාමන් කන්න එන්න ඕනද?" කියලා.
එහි තේරුම "ඔබ එසේ කළ පසු,
ඔබ සහ මම යුවළක් බවට පත්වෙමු."
ඒක "මම ඔයාට කැමතියි" වගේ හැඟීමක්.
ඒක කේවියර්වත් ට්‍රෆල්වත් නෙවෙයි.
ඒක
රසායනික ආකලන සහිත ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් එකක් විතරයි.
එයට මෙතරම් ගැඹුරු අර්ථයක් ඇත්තේ කෙසේද ?
ඔයා හරිම අහිංසකයි. ඒක නිදහසට කරුණක් විතරයි.
පිරිමියෙකු සහ කාන්තාවක්
සංවෘත අවකාශයක සිටින විට,
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ අත් අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යයි
සහ එකිනෙකා වැළඳ ගැනීමට අවශ්‍යයි.
-ඒ මොකක්ද?
-කිසිවක් නෑ.
-මේ ඔයා ගැනයි ලේකම් කිම් ගැනයිද?
-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපි එච්චර නිදහස් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඒක මගේ ඥාති සහෝදරයාගේ විශ්වවිද්‍යාල මිතුරෙක් ගැන.
මට එච්චර නිදහස් කාලයක් තියෙනවද?
මම මේ වෙලාවේ ඔයාගේ ඥාති සහෝදරයාගේ යාළුවාගේ කතාව අහන්නද ?
ඔයා එයාට කැමතියි නේද?
අනේ! ඔයා හැමදාම එහෙම කියනවා.
මි-සෝ, මිනිස්සු තමන්ට සමාන කෙනෙක් එක්ක සතුටු වෙනවා .
එය මිනිසුන්ට
පමණක් නොව පෘථිවියේ සියලුම ජීවීන්ට ද සත්‍යයකි.
ඔයා දැකලා තියෙනවද ඒ බල්ලයි
කුරුල්ලයි එකට එල්ලිලා ඉන්නවා,
රූපවාහිනී වැඩසටහනේ, එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
කුරුළු බල්ලෙක්ද?
සමාවෙන්න. බල්ලෙකුයි කුරුල්ලෙකුයි යුවළක් කියලද ඔයා කියන්නේ ?
ඒක අමුතුයි නේද?
"ඒක කොහොමද වෙන්නේ?" කියලා ඔයාට නොකියා ඉන්න බෑ.
ඒ වගේම වෙනස් ලෝකවලින් ආපු දෙන්නෙක් යුවළක් වුණාම වෙන්නේ ඒකයි .
ඔයා කියන්නේ ඌ බල්ලෙක්
කියලද මම කුරුල්ලෙක් කියලද?
හරියට. එයා පොහොසත් පවුලක ඉපදුනා
, අපි සාමාන්‍ය මිනිස්සු.
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
ඔයා එයාට කිව්වොත් අපි
බැදපු කුකුල් මස් කකුලක් නිසා රණ්ඩු වුණා කියලා,
ඔහුට කවදාවත් එහෙම කරයි කියලා හිතාගන්න පුළුවන්ද?
මේක සමාගම් කොටසක් නෙවෙයි,
බැදපු කුකුල් මස් කෑල්ලක් විතරයි.
ඔහු ජීවත් වෙන්නේ වෙනස්ම ලෝකයක.
කොච්චර උත්සාහ කළත් ළඟා විය නොහැකි ලෝකයක් .
මම මේක ඔයාට කියන්නේ
මම ඔයා ගැන කරදර වෙන නිසා.
මට එයා නිසා ඔයා රිදෙනවා බලන්න ඕන නෑ .
මම දන්නවා.
නමුත්...
එය මගේ ජීවිතයයි.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
ආවම මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
හරි. බායි. සුභ රාත්‍රියක්.
බායි.
මම ඇය ගැන කරදර වෙනවා.
අම්මා. තාත්තේ.
අනතුර
මම කොහෙද?
මට හොඳටම බයයි.
මට බයයි.
උප සභාපතිතුමනි
-ඔව්, උප සභාපතිතුමනි.
-ඔබ කොහෙද?
මම තාමත් ගෙදර.
ඔයාට ඕන දෙයක් තියෙනවද?
ඔයා වැඩට යන්න ලෑස්තිද?
ඔව්, මම යන්න ළඟයි.
-හරි, එළියට එන්න.</i
> -හරි... හාහ්?
කුමක් ද?
අනේ දෙවියනේ. ඇයි ඔයා...
මම එනවා. ඔව්.
ඔයා මේ මෙතන මොනවද කරන්නේ--
අනේ මන්දා!
මට කණගාටුයි.
-එපා.
-හහ්?
-මොකක්ද?
ආ...
කමක් නැහැ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
රිය පැදවීමට. යැං මහතා මෙහි නැත.
නැහැ, මට රිය පැදවීමට ඉඩ දෙන්න.
කුමක් ද?
ඇතුළට එන්න.
ඔයාගේ ඔලුව පරිස්සම් කරගන්න.
ඔයා හරිම ලස්සනයි--
ඔයාට අහන්න ඕන ඒක නම්,
ඔයා විලාසිතා ගැන මීට වඩා සැලකිලිමත් වෙන එක හොඳයි.
කුමක් ද?
ඔයා මේ බ්ලවුස් එක ඇඳගෙන හිටියේ
ගිය බදාදා සහ සිකුරාදා.
මිනිස්සු හිතයි
ඒක යුමියුන්ග් සමූහ නිල ඇඳුම කියලා.
බදාදා සහ සිකුරාදා...
ඔයාට ඒක මතකද?
මම දන්නවා. මගේ පුදුමාකාර මතකය ගැනත් මම පුදුම වෙනවා
.
සමහර වෙලාවට මට අමතක කරන්න ඕන දේවල් තියෙනවා .
මේ කුමක් ද?
මගේ පෞද්ගලික සූපවේදියාගෙන් ක්‍රෝක් මහත්මයෙක්.
උදේ ආහාරය මඟ හැරියොත් ඔබටම උදව් කරගන්න.
ඔව්.
සීතල පෙරීම
ඔබට කෝපිත් බොන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
-ඔයා ළඟ කඩදාසි බෑගයත් තියෙන්න පුළුවන්.
-හහ්?
ඔයාට ස්තූතියි.
දැන්?
ෂැල් වී?
-මම මුලින්ම?
-ඔව්.
තරුණයි-හරි! අද මගේ පෙනුම කොහොමද?
මම අලුත් BB ක්‍රීම් එකක් ගත්තා.
හේයි, ඔයා ඇස්වලින් කුණු ටික අයින් කරන්න ඕනේ.
ඔබ ක්‍රීම් ආලේප කිරීමට පෙර.
ඔහ්, නෑ, කවදා ඉඳන්ද?
අනේ දෙවියනේ!
- විනාඩි දහයකට කලින් ඉඳන්.
- ඇයි දැන් මට කියන්නේ?
ආයුබෝවන්.
සුභ උදෑසනක්.
"සුභ උදෑසනක්?"
මේ ඔහු මෙතරම් මිත්‍රශීලීව අපව පිළිගන්නේ පළමු වතාවට නොවේද ?
නැහැ, ඔහු හැම විටම මට මිත්‍රශීලීයි.
ඔහ්, එයා එහෙමද?
කළමනාකරු බොන්ග්, ඒක ඔයාගේ හීනෙන්වත් පෙනුනේ නැද්ද?
කරුණාකර!
අද උප සභාපතිතුමාට හොඳක් වුණාද ?
හොඳයි...
හොඳයි...?
-අපි වැඩේට බහිමු.
-ඔව්.
- ස්තූතියි.
- මේක කාලා නැගිටින්න.
-මට තේරුණා. ඇති!
- ස්තූතියි.
මට අලුත් එකක් දෙන්න.
යං-ජුන්, ඔයා නියම මිනිහෙක්.
ඔයා ලස්සන විතරක් නෙවෙයි.
නමුත් ආදරය කිරීමට හැකියාව ඇති උණුසුම් හදවතක් ද ඇත .
උප සභාපතිතුමනි, මම
ඔබේ තුවාලයට ආලේපන ටිකක් ගාන්නද?
ඔයා ඒක තනියම කරනවද?
ඔබට දිගටම කරගෙන යා හැක...
ආහ්, ඔයා මේ ව්‍යාපාර සැලැස්ම ඉවරයි.
මට--
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඊයේ ඔයාගෙ කරුණාවට මම වන්දි ගෙවනවා.
මම දීමේ සහ ගැනීමේ මූලධර්මය අගය කරමි.
මෙතැන් සිට, මම මගේ ලේඛන
ටැබ්ලටයකින් සමාලෝචනය කරමි.
-හහ්?
-පත්තර භයානක වෙන්න පුළුවන්.
ඔව්.
හරිත තේ
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ලේකම් කිම්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
-මොකක්ද? ඇයි...
-ඒ...
අනේ මන්දා! ඒක ඇයි එතන?
ඉතින් ඔබ වැරදි කරනවා!
-හරි හරි.
-ස්තූතියි.
ඔයා හොඳින්ද?
මම නැහැ.
මගේ පුතුන් දෙදෙනා හොඳින් යන්නේ නැහැ,
ඔවුන් ආගන්තුකයන්ට වඩා නරකයි.
මට ගොඩක් දුකයි.
ඇයි ඔයා එළියට ගිහින් කඩේ යන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා කැමති පසුම්බියක් තියෙනවා කියලා.
ඒ සීමිත සංස්කරණ අත්බෑගය.
-ගිහින් ඒක ගන්න.
-නෑ.
ඇයි නැත්තේ? ඔයාට සල්ලි තියෙනවා
, ඒ වගේම හොඳ රසයකුත් තියෙනවා.
එකවරම එය මිලදී ගන්න.
-නෑ.
- එන්න.
ලේකම් චෝයි,
දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවට යන්න--
මම එපා කිව්වා!
ඇයි ඔයා එපා කියන්නේ?
දැන්ම ඒක මිලදී ගන්න!
මම දැනටමත් ඒක මිලදී ගත්තා!
-හහ්?
-මම ඒක එළියට ආපු ගමන්ම ගත්තා.
ගිය සතිය.
ඔයා එහෙම කළාද?
මට යං-ජුන්ගෙන් ඔබේ සමාව අයැදීම අපේක්ෂා කළ හැක්කේ කවදාද ?
හහ්? හොඳයි...
ඔයාගේ අම්මා
රෑට නිදාගන්නවත් බැරි තරම් කලබල වෙලා.
ඔයාගේ අම්මගේ හිතේ සාමය වෙනුවෙන් ඔයා එයා එක්ක සමාදාන වෙනවද ?
ඔව් මම කරන්නම්.
අනාගතයේදී යං-ජුන්ගේ අවධානය වෙනතකට යොමු නොකරන්න .
ඔහු දැනට
බොහෝ වැදගත් ව්‍යාපෘති කළමනාකරණය කරයි.
ඔහු අවධානය වෙනතකට යොමු කළොත්, එය
අපේ මුළු සමාගමටම අනතුරක් විය හැකියි.
කමක් නැහැ.
ලේකම් කිම්,
ඔබට ලොබියේ අමුත්තෙක් සිටී.
මගේ අමුත්තා? ඒ කවුද?
මම නම ඇහුවේ නෑ.
කරුණාකර ඊළඟ වතාවේ ඔවුන්ගේ නම ගැනීමට වග බලා ගන්න .
ඔව්, මට කණගාටුයි.
-ඔයා මගේ අමුත්තෙක්ද?
-ඔව්, මිස් මි-සෝ කිම්.
ඔයා කොහොමද මගේ නමයි දෙපාර්තමේන්තුවයි දැනගත්තේ ?
ඔයා සතුටින් වගේ පේන්නේ නෑ.
මම සතුටු නැහැ.
එහෙම වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මම හිතුවේ අනිත් දවසේ ඔයා මගේ නම්බර් එක ඉල්ලනකොට රළුයි කියලා .
ඒ වගේම ඔයා මගේ රැකියාවට මෙතනට එන එක සුදුසු නැහැ .
- එහෙනම් මම යන්නද?
- ඔව්, ආයුබෝවන්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ, ඔයා
ඒ ඊමේල් එකෙන් මට හමුවෙන්න කිව්වා.
මම එහෙම කළේ නැහැ!
යුමියුන්ග් කලා මධ්‍යස්ථානයේ කර්තෘ උත්සවයක් ?
මම කවද්ද--
ඔයා... මෝෆියස්ද?
මට ඇත්තටම සමාවෙන්න. මම ඇත්තටම
ඔබේ පොත්වල ලොකු රසිකයෙක්.
මම ඔයාව හඳුනා නොගැනීමෙන් වැරැද්දක් කළා.
සමාව ඉල්ලන එක නවත්තලා කන්න.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා හිටපු නිසා ඔයා ඇත්තටම කිසිම දෙයක් කාලා නෑ
.
හරි හරී.
- සමාවෙන්න.
- ඔව්.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
ඔයාට මල් අරන් යන්න පුළුවන්ද?
එයාට ඒවාට අසාත්මිකයි.
ඔව්, මම ඒක වහාම ඉවත් කරන්නම්.
-ඔයා ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
-මම ඒක නොදන්නේ කොහොමද?
ආඝ්‍රාණය කරන අතරතුර, ඔබ වටපිට බලමින් සිටියා
, පසුව, ඔබ මල් දුටු විට,
ඔයා "අ-හා, වැරදිකාරයා!" වගේ මූණක් හැදුවා.
ඔයා ලේඛකයෙක් කියලා මට හොඳටම කියන්න පුළුවන්.
ඔයා හරිම නිරීක්ෂණශීලී කෙනෙක්.
ඉතින්, ඔබ මගේ යෝජනාව කියෙව්වාද?
හොඳයි, ඒක හොඳට බැලුවා.
ඉතින්, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
- දැන් ඔයාට උත්තරයක් ඕනද?
- සමාවෙන්න?
-ඒ මොකක්ද අයිතිකාරයා?
-මම ගලක් හපලා කෑවා.
-ඇත්තටම? මේ අය...
-කමක් නෑ. මම හොඳින්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා
මෙච්චර ත්‍යාගශීලී කෙනෙක් කියලා.
මිනිස්සු සමහර වෙලාවට වැරදි කරනවා.
ඔයා ගොඩක් සතුටින් ඉන්නවා වගේ.
අද හොඳ දෙයක් උනාද?
හොඳ දෙයක්ද?
-එයාලා ආලය කරනවද?
-මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද, ඔයාගෙ ඥාති සහෝදරයාගෙ පන්තියේ යාළුවා,
ඒ කෙල්ල එක්ක රාමන් එක්ක යාළුවෙලා හිටියා.
-එයාලා ආලය කරනවද?
-තාම නෑ.
තාම නැද්ද? එයා එච්චර උද්යෝගිමත් නෑ.
මට කියන්න පුළුවන් එයා...
-එයා සම්බන්ධතා නැති කන්‍යාවක්.
-මොකක්ද...
ඔයාට කොහොමද!
ඔයා ඇයි
ඔයාගෙ ඥාති සහෝදරයාගෙ යාළුවා ගැන මෙච්චර බැරෑරුම්?
මම ඇත්තටම එයාට ගොඩක් සමීපයි!
ඔයා කොහොමද එයාට කන්‍යාවක් කියන්න එඩිතර වෙන්නේ...
මට කලකිරිලා ඉන්නේ, එච්චරයි.
කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
එයා ඉක්මනින්ම ඇයට එළියට එන්න කියයි.
"වැඩි වෙලාවක් ගන්න එපා. ඒක කරන්න" කියලා එයාට කියන්න.
කෙල්ලෝ කොල්ලෙක් එනකම් ඉන්න කැමති නෑ.
-ඒගොල්ලෝ ඇත්තටම ඒකට වෛර කරනවා.
-ඇත්තටම?
මේක නම් රසවත් නෑ. අපි කමු.
කමක් නැහැ.
මට කතා කරන්න.
මම ඔබේ පිළිතුර බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමි.
මේ පාර ඔයාගෙ ඇත්ත නම්බර් එක දෙනවද ?
ඇත්ත වශයෙන්.
හියර් යූ ගෝ.
ප්‍රේම පාපොච්චාරණයක්...
මට සාමාන්‍ය කොල්ලෙක් එක්ක සාමාන්‍ය ආදරයක් විතරයි ඕනේ .
ඒ කියන්නේ ඇයට
සාමාන්‍ය ප්‍රේම ප්‍රකාශයක් අවශ්‍යද?
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම මම අසාමාන්‍යයි.
සාමාන්‍ය වෙන්නේ කොහොමද කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
-ලේකම් කිම් ජි-ආ.
-ඔව්, ඔයාට ඕන දෙයක් තියෙනවද?
හොඳයි...
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
- ඔයාට මගෙන් මොනවා හරි කරන්න ඕනද?
- මොකක්ද?
ඔහුට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඉදිරියට යන්න.
හොඳයි...
කලා මධ්‍යස්ථානය විවෘත කිරීම හොඳින් සිදුවෙනවාද?
ඔව්, මම අද පසුව සැලසුම් කණ්ඩායමේ රැස්වීමට සම්බන්ධ වෙනවා .
හරි, ඒක දිගටම කරගෙන යන්න.
- ඔයාගෙ අමුත්තා මුණගැහුනද?
-ඔව්...
ඒ කවුද? ඔයා යාළු වෙලා ඉන්න කෙනා එයාද?
නැහැ, ඔහු නැහැ!
නමුත් ඔහු ඔබ හමුවීමට කැමති කෙනෙක්.
-මම එයාව දන්නවද?
-ඒක පැහැදිලි වුනාම මම ඔයාට දන්වන්නම්.
කළමනාකරු ජුන්ග්, මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔව්, මගෙන් ඕන දෙයක් අහන්න.
ජනප්‍රිය අවන්හලක් තියෙනවද...
සාමාන්‍ය මිනිස්සු කැමතිද?
-හහ්?
-බරපතල සංවාදයකට හොඳයි.
හැප්ජියොංහි ඉතා ජනප්‍රිය
ට්‍රිප් ස්ථානයක් තිබේ.
-ට්‍රයිප්?
-ඔව්!
සෝජු වීදුරුවක් එක්ක සුපිරි ට්‍රිප් එකක්.
බැරෑරුම් සංවාදයක් පැවැත්වීම ඉතා හොඳයි.
ඒ වගේම ඔබට
රාබු කිම්චි සමඟ ෆ්‍රයිඩ් රයිස් එකක් කන්නත් පුළුවන්. ඒක නියමයි!
මම ආඩම්බර වෙනවා
ඒ වගේ තැනක් නෙවෙයි.
මම සාමාන්‍ය නමුත් විශේෂ තැනක් සොයනවා
.
සාමාන්‍ය සහ විශේෂ...
ගංග්නම් දුම්රිය ස්ථානය අසල
අවන්හලක් තිබේ .
ඔබට විවිධ විශේෂ කැපුම් ලබා ගත හැකි තැන.
බඩවැල්, හදවත් සහ බඩ යන
සියල්ලම එකට පිළිගන්වනු ලැබේ.
මෙනුව අද්විතීයයි
, වෙන කොහේවත් හොයාගන්න ලේසි නැහැ.
අභ්‍යන්තර අවයව නොමැති වෙනත් තැනක?
හහ්? කොහේ හරි... නෑ.
ගණන් ගන්න එපා.
ආයුබෝවන්.
-ජනාධිපති පාර්ක් මෙතන ඉන්නවද?
-ඔව්, එයා මෙතන ඉන්නවා.
ජනාධිපති යූ-සික් පාර්ක්
ඔහු එහි නැත.
ඔහු කොහේ ද?
මම කොහොමද දන්නේ?
ඔහු කොහෙද ගියේ?
හේයි...
-මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
-ඇත්තෙන්ම.
සාමාන්‍ය මිනිස්සු කැමති ජනප්‍රිය අවන්හලක් තියෙනවද ?
තරුණියන් කැමති නවීන පන්නයේ ස්ථානයක්.
තරුණ කාන්තාවන්?
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
නැහැ...
මම ෆ්‍රැන්චයිස් ව්‍යාපාරයක් සඳහා සැලසුම් සකස් කරමින් සිටිමි.
වයස අවුරුදු 20 සහ 30 ගණන්වල තරුණියන් ඉලක්ක කර ගනිමින් .
ඔහ්, මම තැනක් දන්නවා. මම ඔයාට පෙන්වන්නම්.
මම ඊයේ එතනට ගිහින් පින්තූර ගත්තා.
තරුණියන් සඳහා කදිම ස්ථානය...
-උණුසුම් හා කුළුබඩු සහිත කුකුළු මස් පාද.
-අනේ!
ඔයා ඒකට කැමති නැත්නම්, කොහොමද...
හොට් ඇන්ඩ් ස්පයිසි පිග් ෆීට්?
ගණන් ගන්න එපා.
ඒ වුනාට ඒක ගොඩක් හොඳයි...
යැං මහත්මයා. කාන්තාවන් කැමති අවන්හලක් ඔබ දන්නවාද ?
ඔයා දන්නේ නැහැ.
සින්සා හි චෙෆ් රේමන්ගේ අවන්හල,
චියොන්ග්ඩෑම් හි චෙෆ් කිම්ගේ අවන්හල.
ඒවා ජනප්‍රියයි.
උප සභාපති, තරුණ-ජුන් ලී
ජි-ආහ්, දැන් රැස්වීමට වෙලාව.
ඔහ්, ඔව්.
වාව්, මම දන්නවා මිස්ටර් උප සභාපතිතුමා හැමවිටම
ලස්සනයි කියලා...
නමුත් වැඩ කරනකොට සුපිරි සරාගී පෙනුමක් තියෙනවා .
එයා හරිම සරාගී බව ඔයාට පැහැදිලියි
නේද?
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට මම ඔහුව හැමදාම දකින නිසා...
- හරි. අපි යමු.
- පස්සේ හමුවෙමු.
මම ඔයාට ආදරෙයි කියන්න හොඳ තැන්
සාමාන්‍ය නමුත් විශේෂ
සරල නමුත් සුඛෝපභෝගී
ආදරයට හොඳම තැන ප්‍රොපෝසල් කැෆේ එක
පරිපූර්ණයි!
කලා මධ්‍යස්ථානය ඉක්මනින් විවෘත වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ආයුබෝවන්.
හායි.
ධාන්‍යයක්...
බායි.
ඔහු එකම ඇඳුමෙන් දහයක් මිලදී ගෙන
සෑම දිනකම ඒවා අඳියි.
ඔහු අඳින්නේ මොනවද කියලා තෝරා ගැනීමට වඩා වැඩ කිරීමට කාලය ගත කිරීමට කැමතියි .
නියමයි!
ඒක නම් නිසැකවම බත් ඇටයක ලකුණයි .
ඔහුට ඇඳුම් කට්ටල දහයක් තිබුණා නම්, ඔහු ඇඳුම් මාරු කරයි.
ඇත්තටම එයාට ඇඳුම් කට්ටල දහයක් තියෙනවද?
මට කණගාටුයි.
-අපි පටන් ගමුද?
-හරි. ඉදිරියට යන්න.
හායි අම්මේ.
අන්ධ ආලයක්ද? නැවතත්?
එයා මොකද කරන්නේ? පින්තූරයක් තියෙනවද? එවන්න.
-නියමයි!
-ස්තූතියි.
එය කුමක් ද?
ග්වි-නාම් ගෝගේ ඇඳුමේ බොත්තමක්.
ඔව්! මම හරිම වාසනාවන්තයි.
මම ඒක ආපහු දුන්නම එයාගෙන් රෑ කෑම ඉල්ලන්නම් .
දැන්ම එයාට දෙන්න.
ඒක නැතුව එයාට අමාරු වෙයි.
ඔහුට ඇත්තේ එක ඇඳුමක් පමණක් බව පෙනේ.
ආයෙත් ඒ විහිළුවත් එක්ක?
ඇයි ඔයා එයාට මිස්ටර් වන් අවුට්ෆිට් කියලා මඩ ගහන්නේ ?
මම අපහාස කරනවා නෙවෙයි. ඒක ඇත්තක්!
ඔහු පසුගිය දින දෙකේම එකම ස්ථානයේ බත් කෑවා .
දැන් බත් ඉවරයි,
නමුත් සලකුණ තවමත් තියෙනවා.
මෙයින් ඔප්පු වන්නේ ඔහු එම ඇඳුමම
පිරිසිදු නොකර ඇඳගෙන සිටින බවයි.
හරි, මිස් ෂර්ලොක්.
-ඒක ඇඳුම් කට්ටල දහයක්.
-ඒක එකක්.
-ඒ ඇඳුම් කට්ටල දහයයි.
-එයාට තියෙන්නේ එකක් විතරයි.
නවත්තන්න යාලුවනේ.
එයාට ඇඳුම් කීයක් තිබුණත් කමක් නැද්ද?
ඒක ඇඳුම් විතරයි.
හොඳයි, ඔබට සාධාරණයි.
ඇය ඇඳුම් කිහිපයක් පමණක් ඇඳගෙන තම කාර්යය හොඳින් ඉටු කරයි .
සමාවෙන්න?
ඔයා මේ බ්ලවුස් එක ඇඳගෙන හිටියේ
ගිය බදාදා සහ සිකුරාදා නේද?
ගිය බදාදා සහ සිකුරාදා.
මිනිස්සු හිතයි
ඒක යුමියුන්ග් සමූහ නිල ඇඳුම කියලා.
හරිද! ඔයා සති දෙකකට කලින් බ්‍රහස්පතින්දාත් ඒකම ඇඳගෙන හිටියා .
-ඒ සතියේ අඟහරුවාදා.
-කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න.
ඒක ඇත්තටම ඒ තරම් වැදගත්ද?
ඔයාලා ඇඳුම් වලට ගොඩක් කැමතියිනේ.
-ජි-ආ, වතුර වත් කරන්න.
-ඔව්.
නිව් කේ සමූහයේ සභාපතිතුමා සමඟ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය
, අදද?
ඔව්, හයට.
එයාට පෞද්ගලිකව කතා කරන්න ඕන නිසා ඔයා මාත් එක්ක යන්න ඕන නෑ .
-ඔව්, මම ගෙදර යන්නම්--
-රාත්‍රී අටට විතර මොකද වෙන්නේ?
හහ්?
අපි වයින් බොන්න එකතු වෙමු.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඊට පස්සේ, අපි මෑතකදී අත්පත් කරගත් හෝටලයේ විවේකාගාරයේ මේසයක් වෙන්කරවා ගන්නම් .
අපට එම අවස්ථාවේදීම එම ස්ථානය පරීක්ෂා කළ හැකිය.
නැහැ, මම දැනටමත් ස්ථානය වෙන් කර ඇත.
මොකක්ද? ඔයා තනියමද ඒක කළේ?
- සමාවෙන්න.
- ඔව්.
මට මෙය උත්සාහ කළ හැකිද?
කණගාටුයි, නමුත් 44 ප්‍රමාණය
තොගයේ නැත.
ඔබට ඇණවුමක් කළ හැකිය.
කමක් නෑ එහෙනම්.
මට දැන්ම එකක් ඕනේ.
දැන්මද?
ඔහ්, ඔයාට හමුවීමක් තියෙනවා.
දිනයක්?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මම දිගටම බලනවා.
-හායි, මෝෆියස්.
-අදට ඉවරද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
-මට හමුවීමක් තියෙනවා.
-ඔයා? කොහෙද?
එම් හෝටලයේ විවේකාගාරයේ.
වාව්, මම හෝටලය ළඟ ඉන්නේ.
දැන් මාව හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
කණගාටුයි, නමුත්
මම කලින් කිව්වා වගේ මට කලින් විවාහ ගිවිස ගැනීමක් තියෙනවා.
මට ඔබේ යෝජනාවට පිළිතුරු දීමට අවශ්‍යයි.
මම මගේ අදහස වෙනස් කරයිද නැද්ද කියලා මට විශ්වාස නැහැ .
ඉන්න!
ඒත් මට එච්චර වෙලාවක් නෑ.
මට ඕන විනාඩි දහයක් විතරයි.
කරදර වෙන්න එපා.
හරි හරී...
ඒ
ඔයා ඉල්ලපු සීමිත සංස්කරණයේ Dom Pr?rignon ෂැම්පේන්.
පස්සේ කේක් එකක් එක්ක ගේන්න.
සැමරීමට හොඳම දේ ෂැම්පේන් ය.
ලේකම් කිම්, කලින්ම සුභ පැතුම්.
මගෙන් සාමාන්‍ය සහ සැබෑ ප්‍රේම පාපොච්චාරණය ලබන එකම ගැහැණු ළමයා ඔබයි .
ඇය ඉක්මනින්ම මෙහි එනු ඇත.
ඕ, මෝෆියස්.
වාව්.
ඔයා කලින් ලස්සනට පෙනුනා,
දැන් ඊටත් වඩා ලස්සනයි.
ඔයාට වැදගත් කෙනෙක් හම්බෙනවද?
හහ්?
හොඳයි...
මට මේක කියන්න වෙන එක ගැන කණගාටුයි,
නමුත් මට එච්චර වෙලාවක් නැහැ.
ඉතින්, ඔබ තීරණය කළාද?
ඔව්, මම ඔයාව විශ්වාස
කරලා ඒක කරන්නයි යන්නේ.
ඇත්තටම?
ඔයාට ස්තූතියි!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මෙහෙම සතුටින් ඉදීවි කියලා.
ඒකයි මම ආවේ.
ජීවිතයේ එක් වරක්
ලබන සතියේ එළියට එන ඔයාගේ අලුත් පොත වෙන්න ඇති .
ඒක ගන්න. අපේ අනාගත සහයෝගීතාවයට මේක ඔයාට තෑග්ගක් .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ඒක ඇරලා බැලුවම මට තවත් ස්තූති කරයි.
මම ඒකෙ අත්සන් කළා.
ඒක පටන් ගත්තේ අහම්බෙන්
, නමුත් සමහරවිට ඒක නොවැළැක්විය හැකියි.
උප සභාපතිතුමනි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ දැන් කරන්නේ කුමක්දැයි පැහැදිලි කළ හැකිද?
මේ සියල්ල පැහැදිලි කළ යුත්තේ ඔබයි.
එයා තමයි ලේඛකයා, මෝෆියස්.
ඔහු අපේ කලා මධ්‍යස්ථානයේ පැවති කර්තෘ උත්සවයට ඔහුගේ එකඟතාවය ලබා දීමට පැමිණියේය .
-කවද්ද ඒක පටන් ගත්තේ?
-මම කලින් කිව්වා.
අපිට ප්‍රසිද්ධ ලේඛකයෙක් ලැබුනොත් කොච්චර හොඳද .
ඔයා කිව්ව ප්‍රසිද්ධ කෙනා එයාද?
-ඔව්.
-ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
එයාගේ පිළිගැනීම නැතුව ඔයාට කියන එක නිෂ්ඵලයි කියලා මම හිතුවා .
ඒක කරන්න එපා.
- සමාවෙන්න? ඇයි--
-එපා.
ඇයි කියලා මට ඔයාගෙන් අහන්න පුළුවන්ද?
මම
ඔයාට හැමදේම පැහැදිලි කරන්න ඕනද?
මම "නැහැ" කිව්වම, ඒක "නැහැ" කියන එකයි!
මම දන්නවා ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ඒක කල් දාන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත, ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මට සමාවෙන්න.
මම හොඳින්.
මම ඕනෑවට වඩා බලාපොරොත්තු වුණා
, ඒ නිසා මට රිදුණා විතරයි.
මොකක්ද වැඩේ? ඔයා මගෙන් ඔයාව බලන්න එන්න කිව්වා නේද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
යන්තම්...
මම පවුලේ සමාගමට උදව් කරන්න උත්සාහ කරනවා.
කුමක් ද?
මි-සෝ මට කිව්වා මම මැදිහත් වුණොත් ඒක ලොකු උදව්වක් වෙයි කියලා .
ඒ පෙනුම මොකක්ද?
ඔයා බයද
මම එයාව ඔයාගෙන් හොරකම් කරයි කියලා?
නැහැ, මම නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙමයි.
මම උත්සවය අවලංගු කරන්නද?
ඔයා ඒ තරම් බයද?
නැහැ, ඒක කරන්න.
-මොකක්ද?
-ඔයා ඒක කළත් නොකළත් මට කමක් නැහැ.
ඔබට Mi-so හෝ සමාගම කෙරෙහි කිසියම් බලපෑමක් ඇති බව ඔබ කවදා හෝ සිතුවා නම් ,
ඔබ ඔබව අධිතක්සේරු කර ඇත.
ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
ලේකම් කිම්, මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්
ඊයේ මම ඔයාට තරහ ගියේ ඇයි කියලා.
ලේකම් කිම්, ඊයේ රාත්‍රියේ ඔබේ කෝපයට සමාව අයැදීම මම පිළිගන්න කැමතියි .
ලේකම් කිම්, මට සමාවෙන්න--
ඇයව අවන්හලට එක්කගෙන ගියොත් හොඳයි .
මම එළියට ගිහින් ඉන්න ඕනේ.
ඇටබෝයි, යන්-ජුන්.
එය අපගේ අනාගත සහයෝගීතාවයට ඔබට තෑග්ගක් .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ඒක ඇරලා බැලුවම මට තවත් ස්තූති කරයි.
මම ඒකෙ අත්සන් කළා.
ඔහු එනවා.
උප සභාපතිතුමනි. සුභ උදෑසනක්.
එයා ඊයේ "සුබ උදෑසනක්" කිව්වා.
අද නරක උදෑසනක්ද?
ඔව්, එයා ඊයේට වඩා වෙනස්.
ටික දවසකින් ඔයා කලබල කරනවා දැක්කේ නෑ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට ලොකු ආරංචියක් තියෙනවා.
ඔබ නිර්භීත නම් මා වටා එක්රැස් වන්න .
-එන්න!
-ඒ මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද, අපේ කලා මධ්‍යස්ථානයේ සමාරම්භක උත්සවයට ...
ලේඛක මෝෆියස් විසින් පොත් කියවීමක්
සිදුවනු ඇත.
-මොකක්ද?
- කොහෙත්ම නැහැ!
-ඒක බොරු කටකතාවක්.
- මාව විශ්වාස කරන්න.
-මම--
-කළමනාකරු ජුන්ග්.
- ඔව්?
- ඔයා ඒක ඇහුවේ කොහෙන්ද?
අලෙවිකරණ කණ්ඩායමෙන්.
උප සභාපතිවරයා ඔවුන්ට සෘජුවම නියෝග කළේ
හැකි ඉක්මනින් මාධ්‍ය නිවේදන නිකුත් කරන ලෙසයි.
කුමක් ද?
ඔයා මෝෆියස් ඉසව්ව අනුමත කළා කියන්නේ ඇත්තද ?
එය ඇත්තයි.
ඊයේ කළ නොහැකි දෙයක් වූ එය කළ හැකි වූයේ කෙසේදැයි මට විමසිය හැකිද ?
ඔහ්, මට අමතක වුණා.
මේ සියල්ල මට පැහැදිලි කළ යුතු පුද්ගලයා ඔබ නොවේ .
කරුණාකර තවදුරටත් සීමාව ඉක්මවා නොයන්න.
ඇත්තම කිව්වොත් මම ව්‍යාකූල වුණා.
ඔයා විවාහ යෝජනාවක් කළා, මගෙන් දිනයක් ඉල්ලුවා,
මට ගොඩක් කරුණාවන්ත වුණා, ඉතින්...
මම හිතුවේ ඔයා ඇත්තටම ඒක අදහස් කළා කියලා.
ලේකම් කිම්...
ආයේ කවදාවත් මගේ හිතත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා.
මට ඒ ගැන කියන්න!
ඒ ග්වි-නාම් ගෝ!
මට බොත්තම ගේන්න අමතක වුනා.
ඔයා ඒක ඉක්මනට එයාට දෙන්න ඕන.
එයාට තියෙන්නේ එක ඇඳුමයි,
ඒක තද වෙන්න ඇති.
ඔයා ඇත්තටම මුරණ්ඩුයි.
ඇයි ඔයා බල කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. සාක්ෂි තියෙනවා--
ඔට්ටු අල්ලන්න ඕනද?
ඊයේ ඒක ගැලවුණු නිසා දැන් බොත්තමක් නැති වෙලා ඇති .
ඇයි? මොකද එයාට තියෙන්නේ එක ඇඳුමයි.
මම හිතන්නේ වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙනවා.
හායි.
මේ ජැකට්ටුවේ නැතිවුන බොත්තම හොයාගන්න බය නැතුව .
හොඳයි...
මෙතන හතරක්, මෙතන හතරක්, මෙතන දෙකක්.
එක් එක් අභ්‍යන්තර සාක්කුවේ එකක්.
සහ...
ඉතිරි එක පවා!
සියල්ල නිසි තැන.
මගේ ලොකු වැරැද්දට මම සමාව ඉල්ලනවා...
-මම ඔයාට බීම එකක් අරන් දෙන්නම්--
-නෑ ස්තූතියි.
කරුණාකර අසත්‍ය කටකතාවලින් වළකින්න.
- සමාවෙන්න!
- කටකතා නෙවෙයි බියර් ගැන මොකද කියන්නේ?
බියර් වලට අකමැති නම්, සෝජු?
බියර්? රයිස් වයින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ෂිට්! මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම ඔයාට කිව්වා රහස් පරීක්ෂක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න කියලා.
මම මොකද කරන්න ඕන?
එයා මං දිහා හොඳටම තරහින් වගේ බලන් ඉන්නවා.
ඕහ්! ඒක රිදෙනවා!
මට හිසරදයක් තියෙනවා...
ආචාර්ය චෝයි, උප සභාපතිතුමාට
හිසරදයක් තියෙනවා.
-හෙට උදේ 10:00 ට?
-ඒක එච්චර දරුණු නෑ.
එයා කියනවා ඒක එච්චර දරුණු නෑ කියලා.
ලබන සතියේ අපගේ සුභසාධන මධ්‍යස්ථාන විවෘත කිරීම සඳහා ඔබ කළ කතාවේ කෙටුම්පත මම ඔබට එව්වා .
කරුණාකර එය සමාලෝචනය කරන්න.
මගේ ටයි පටිය ගැලවුනා...
ලේකම් කිම්.
මට තවත් ලොකු ආරංචි තියෙනවා!
ඔව්?
මම මෝෆියස්ගේ පොත් සිදුවීම ගැන අලෙවිකරණ කණ්ඩායම සමඟ කතා කරමින් සිටියෙමි.
ඒ වගේම මට පුදුම සහගත දෙයක් ඇහුණා!
ලේකම් කිම්.
- ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
- මම උත්සාහ කරන්නම්.
කම්පනයට පත් නොවන්න.
මෝෆියස් යනු උප සභාපතිවරයාගේ සහෝදරයාය .
මොකක්ද? ඔයාට විශ්වාසද?
නිසැකවම. ඒක ඇත්ත. හරිම ඇත්ත!
ඔහු යුමියුන්ග් සමූහයේ වැඩිමහල් පුත්‍රයාය.
ඒක ඇත්තටම ලොකු ආරංචියක් නේද? හහ්?
මට මතකයි ඔයා එයාගේ අයියා ගැන ඇහුවා .
ඉතින්, මම ආරංචිය අහපු ගමන්ම ඔයාට කියන්න ආවේ .
අතුරුදහන් වූ වැඩිමහල් පුතා පෙනී සිටියේය.
එය
බලතල සම්බන්ධයෙන් ගැටළු ඇති කළ හැකිය...
මම මගේ සහෝදරයාගේ යාළුවෝ එක්ක ගොඩක් රණ්ඩු වුණා .
මම අහංකාරයි කියලා කියමින් ඔවුන් මට බැන්නා .
නමුත් ඔයා සතුටු වෙන්න ඇති
ඔයාගෙ අයියා ඔයා එක්ක හිටපු එක ගැන.
නෑ, එයා කාටත් වඩා නරකයි.
එයා අපතයෙක්.
ඔවුන් හොඳින් ගැළපෙන බවක් නොපෙනේ.
මොකක්ද? ඔයා කොහොමද සමාවෙන්න කියන්නේ?
ඒක හරිම සරලයි. ඔයා "සමාවෙන්න" කිව්වොත්
එච්චරයි.
ස්පාඤ්ඤ භාෂාවෙන් සමාවෙන්න කියන්න දන්නවද ?
ඒක ලෝ සියෙන්ටෝ. උත්සාහ කරලා බලන්න.
මට සමාවෙන්න...
එය අමතක කරන්න.
ඔයා ඒක කවදාවත් කියලා නැති නිසා ඔයාට ඒක හයියෙන් කියන්න බෑ .
මටත් ඒක එහෙමම තමයි.
මම කවදාවත් "සමාවෙන්න" කියලා නැහැ.
සමාව නොගෙන සම්බන්ධතාවයක් යථා තත්ත්වයට පත් කර ගැනීමට ක්‍රමයක් තිබේද ?
නැත.
... මම ඒක නොකියා හිටියොත්?
ඔබට පුද්ගලයා අහිමි වේ.
ලේකම් කිම්.
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මම...
සමාව ඉල්ලන්න.
හහ්?
මට කණගාටුයි.
නැහැ. මට කණගාටුයි.
ඔයා හේතුවක් නැතුව කේන්ති ගන්න කෙනෙක් නෙවෙයි .
මම ඒක පෞද්ගලිකව ගත්ත එක මගේ වරදක්.
කරුණාකරලා මේක දැනගන්න...
මම කළ සියල්ල ඔබ වෙනුවෙන් විය.
ඇත්තෙන්ම මම ඒක දන්නවා.
සංහිඳියාවේ සංකේතයක් ලෙස ඔබට සුඛෝපභෝගී රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් අවශ්‍ය විය හැකිය .
නමුත් මම වැඩවලින් පිරිලා ඉන්නේ.
මම සනීපෙන්.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එහෙම වෙයි කියලා. ඔයා නිසා මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු වෙලා තිබුණු නිසා මට වැඩ කරන්න බැරි වුණා .
කුමක් ද?
ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද?
-ඒක මෙතන.
-ඔහ්.
- ටිකක් රස්නෙයි. මම ජනේලය අරින්නද?
- ඒක ඇරලා.
එය.
ලේකම් කිම්.
ඔව්?
අද කලින්ම...
ඔයා මට කිව්වා
ඔයාගේ හදවතත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා කියලා.
ඔව්, හොඳයි...
මම...
ඇත්තටම ඕන.
හහ්? හොඳයි...
ලේකම් කිම්!
-"ලිංගික ආශාවන්ගේ ආබාධය" වගේ පේනවා.
-ලිංගික...
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක වැරදි වැටහීමක්.
-උප සභාපතිතුමනි!
-ඔයා මට කතා කළාද?
කරුණාකර මට ඒ සඳහා වන්දි ගෙවීමට අවස්ථාවක් දෙන්න.
මෙය කීය ද?
මම හිතන්නේ මාව දවසකට හිස් ගෙදරක හිර කරලා හිටියා .
ඒ වගේම මට වඩා වැඩිමල් පිරිමි ළමයෙක් හිටියා ...
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා මගේ ළඟ ඉන්නවා කියලා...